historia del lenguaje 


lo que se: lenguaje complido y fuertemente tipado, que fue desarrollado despues de otros lenguajes de programacion como A y B
La mayoria de los lenguajes de programacion actuales estan basados en c
Se usa para el desarrollo de sistemas operativos, el kernel de GNU/Linux estan escritos en lenguaje C
Los creadores fueron Denis Richie y Brian Kernighan

¿que?
Es un lenguaje de programacion (considerado) el más importante en la actualidad con el cual se desarrollan tanto aplicaciones como sitemas operativos a la vez que forman las base de otros lenguajes mas actuales como java, c++ o c#   #
Orientado a sistemas operativos UNIX

¿¿Quien?
Denis Richie y Brian Kernighan

¿Como?
El desarrollo inicial se dio en los laboratorios de bell de AT&T entre 1969 y 1972 se le dio el nombre de C porque muchas caracteristicas fueron tomadas de un lenguaje anterior llamado B
Sistema operativo que pudiera evolucionar

¿Donde? 
En los laboratorio de Bell de AT&T

Ejemplo Hola Mundo


hola_mundo.c

include <stdio.h>
int main(){
	printf("Hola mundo");
 	return0;
}

